Hola, mi nombre es Nicolas Lucero, tengo 28 años. Soy de Gral. Pico, La Pampa. Empece con la programacion allá por el 2020, soy egresado de Codo a Codo (Fullstack con Javascript) de ese mismo año 
cuando ademas inicie una carrera universitaria. Actualmente estudio Analista Programador y trabajo como programador frontend en el municipio de mi ciudad, ademas de proyectos para terceros. 
Me anote este año para el curso de PHP por una invitacion que me llego al mail, desafortunadamente no quede en los seleccionados, pero 2 meses despues me tomo por sorpresa un correo en el que me notificaban que podia unirme a esta comisión que ya estaba en curso. 
Me interesa mucho aprender PHP ya que en la universidad hasta ahora solo he trabajado con Java y C++, pero como me interesa el desarrollo web, PHP aportaria mucho para mi desarrollo personal.Se agradece mucho la oportunidad! :D